### Εβδομάδα #2 - Μεταβλητές - Τύποι Δεδομένων - Αριθμητικές Εκφράσεις
___
Σκοπός του πρώτου εργαστηρίου είναι να γνωρίσετε τους διάφορους τύπους δεδομένων στη C και τους τελεστές που χρησιμοποιούνται σε διάφορες αριθμητικές εκφράσεις.

---

Για την ανάπτυξη του κώδικά σας προτεινόμενα IDE είναι το [VS Code](https://code.visualstudio.com), καθώς και το DEV-C++.

---

#### Ασκήσεις Εργαστηρίου ####
1. Συμπληρώστε το ακόλουθο πρόγραμμα έτσι ώστε να μετατρέπει θερμοκρασία 27 βαθμών Fahrenheit (F) σε βαθμούς Celsius (C), με χρήση του παρακάτω τύπου:  
`c = (f - 32) / 1.8`   
[Fahreneit](https://codecheck.io/files/22101606538af0sjey8ywe9jsathw2jvqf1)   

* Να τροποποιηθεί το πρόγραμμα ώστε να μετατρέπει θερμοκρασία 57 βαθμών Fahrenheit (F) σε βαθμούς Celsius (C).   
Γράψτε το πρόγραμμα τοπικά και εκτελέστε το (και) __από το τερματικό__.   
Χρησιμοποιήστε για το compile την εντολή   
`gcc farenheit01.c -o farenheit01`

---

2. Να τροποποιηθεί το πρόγραμμα στη C για να υπολογίζει την τιμή του πολυωνύμου:  
x<sup>3</sup> + 4x<sup>2</sup> – 7x +1  
για x = 1.75  
[Πολυώνυμο](https://codecheck.io/files/221016070834quy78yv3yn8pz2rtids7itb)  

* Γράψτε το πρόγραμμα και εκτελέστε το τοπικά.
---

3. Να τροποποιηθεί το πρόγραμμα στη C για να μετατρέπει 1854 ημέρες σε έτη, εβδομάδες και ημέρες. Να θεωρήσετε ότι όλα τα έτη έχουν 365 ημέρες.  
(υπόδειξη: χρησιμοποιείστε την ακέραιη διαίρεση και το modulo (%) )  
[Μετατροπή ημερών](https://codecheck.io/files/2210160718857goo7cebyzlhyy1bmnaymcy)  

* Γράψτε το πρόγραμμα και εκτελέστε το τοπικά.

---

#### Ασκήσεις Αυτοαξιολόγησης ####
* Συμπληρώστε το πρόγραμμα για την μετατροπή της απόστασης από μίλια σε χιλιόμετρα. Προσοχή στον ορισμό της __scanf__, η οποία μας επιτρέπει να εισάγουμε δεδομένα από το χρήστη.  
[Μίλια σε Χιλιόμετρα](https://codecheck.io/files/2210160746132yr1nkxb49460knyl3qw1ti)

* Προσπαθήστε να τροποποιήσετε κατάλληλα την 1η άσκηση του εργαστηρίου για τη μετατροπή των βαθμών Fahreneit σε βαθμούς Celcius, έτσι ώστε να "παίρνει" τις τιμές από το χρήστη.
